嗨，大家好，欢迎回到我的频道，所以今天我在做另一件事
这次在埃索斯（Essos）的小休息室里拖拉，所以我想再来一些
舒适的衣服我可以在房子周围的休息室里训练客户
像真实的人的衣服，我喜欢大声，我正在寻找一个我可以
买到一些非常适合我的运动裤
如果您是个身材娇小的女人，可能也会遇到麻烦
腿太长或发带状部分太松散，看起来很傻
人喜欢提包，就像挂在脚踝上一样
屁股太松了，就像所有这些问题一样，我非常
特别是在我的躺椅上，我想要高腰，就像我想要
腰带要有一定的松紧感，我想要像一条锥形的腿，但我想要一个
他们身上有些松懈，所以我对我的便服和服装都有标准
看到ASOS的身材娇小，他们的身材娇小，但他们也
有很多娇小的便服，例如慢跑者和慢跑者麻袋，我也
以为很可爱，他们看到其中一个像慢跑者一样
运动衫和裤子，所以我决定从他们那里拿起几件事
当我实际寻找尺码时，我在YouTube上寻找了其他人
做过一个华硕的小巧的休闲服，没人做，所以我感觉还好
好吧，我需要这里的尺码帮助，因为我参加了他们的小尺码测验
它告诉我我是4，我不是，我通常是零或二，我只
我可以找到建议的东西是在reddit上的东西，就像一个
要缩小尺寸的线程，所以II不会说缩小尺寸，我只会说
尺码适合您的尺码，因为他们有欧洲尺码，我认为他们没有
了解美式尺码，所以我最终订购了二三四和二三
更适合我，但我将向大家展示以供参考，我们将深入探讨
其实我开始穿的是我从他们那里订购的东西
每天我都觉得它很可爱，所以无论如何每天都买它
我爱一个很好的作物上衣，我喜欢这就像我穿的纯粹
像是在这下面的裸色真胸罩，就像它们有点像
运动文胸剪裁，让您拥有裸露的感觉
但显然我在下面穿东西
我喜欢耐克（Nike），就像这双火车一样，是耐克（Nike）的顶级运动
高重量和东西真的很好，所以我喜欢这个上衣，我会
向大家展示我还可以接受的其他事情，让我们潜入水中开始
首先从这个绿色套装开始，我现在实际上正在穿裤子
知道了，这非常像绿色的泥土色调绿色慢跑者套装
最适合我的是两个，所以我会告诉你这两个在我身上的样子
相对于四个，我今天只显示四个之一，因为两个
只是花得更好，但为了让你们看到我会免费试用
你，是的，它们非常合身，我必须说我穿了它们，我在寻找我
知道我只是看着我的裤rot，那很奇怪，但是我现在正穿着它们
我穿了一次，他们已经在大腿上剥了皮，我只是
检查这是否仍然正确，并且是编码罕见的药丸
超级令人失望，像是的，我的大腿触感衣服会起药，但不会
所有的衣服都只喜欢低质量的衣服，所以
令人失望的地方，它已经像药片一样来了，但是你知道吗
也许我们会停在那里，也许我不会变得更糟，所以我们就给它
怀疑这件运动衫是否超大，所以我
有点像法国的uck子，我不是法国人所卡住的地方
感谢前面的棕褐色，就像让它看起来更合身，但是的，这很客气
像狗狗一样大，但是慢跑者本身真的很
量身定做，它们更适合我我当时也没意识到，但我
订购了其他慢跑者，他们就像完全一样的剪裁和款式，
相同会接受不同的颜色，所以我真的不知道自己在做什么
但我有几种颜色我也以蓝色订购了它们
再次适合两个我可能只是要保持绿色并返回
蓝色只是因为质量不如我想像中的那样令人兴奋
知道那是什么指示快时尚，它不会很高
品质，并努力使这些日子更具可持续性
我想做得更多我会尽我所能，喜欢我喜欢的二手衣服
布鲁克林有很多二手店，所以我特别喜欢
邻里在五个街区半径内有四个，所以我这样做
好吧，但我喜欢我说我在慢跑中遇到麻烦，我想也许我会尝试
在缝制小巧的时候，我会给他们这样的感觉，就像它们很好地适合小巧的身材一样
认为他们确实很好，我对此感到兴奋
非常激动，没有，我从ASOS beti和科隆订购
我只是认为这些运动裤并不总是不好，因为我的腿也
摸起来，我的身体像个苗条的苗条，我被吃掉了
像最近一样，现在学到了很多东西，所以如果讨厌的话我就买了染料
但这就像他们有点发麻，但我想不到的
蓝色也很可爱，然后我也用这条条纹点了他们
再向下一面，都是一样的削减他们有口袋吗，是的，他们都
其实有口袋跟绿色的一样
黑色，所以它们完全一样，老实说，我有很多黑色
衣服，所以我可能也不会保留，但它们完全一样
然后嗯，他们还能得到什么呢，好像我有很多东西，但是我
不只是我订购两种尺寸的东西时，如果有的话
该视频虽然简短，但就像帮助你们调整大小一样
最后我得到了一些黑色运动裤
我希望这些不会适合，因为它们有点像皮包骨头
吉恩（Jean）运动裤，我不是真的不想我想要割耳袋
我想让我失望的是我要归还这些
希望底部变得更紧，然后在这里塞住耳朵，但它们却像松散的一样
在这里，在这里紧张，这也让我所做的一切都令人失望
我很欣赏他们的尺码适合我，所以-如果您是美国人
在他们的网站上订购，只需订购适合您的尺寸即可，这是我最好的选择
的建议，而且他们的身材小巧，很棒，这真的不是我当时的感觉
想知道他们是否身材小巧，这意味着我有
更改尺寸，但我不太适合，因此，如果有的话，我总是
订购相当数量的东西，然后退还其中的大部分或一半，而只是
保留我真正喜欢的东西，我想我会再优先考虑
我要穿这件，让这件衬衫保持绿色，我可能会保持
蓝色，我们会看到的，但是如果你们知道其他小巧的休闲服或类似的衣服，
真的很可爱，做得很好，适合身材娇小的身体，让我
知道在哪里可以买到非常好的运动裤，我仍在寻找它们
我会找到它们的，我会找到它们的，你不用担心，但是如果你知道的话
让我知道，以便我可以相信自己，而不是那个，这是一个快速的过程
但我希望你们觉得对我有帮助，希望对您调整ASOS的大小有所帮助
小巧的休闲服，如果您有任何疑问，请告诉我，我会在此放置链接
下面列出了所有这些内容，因此您可以查看其他内容，除了我会讲的
谢谢你们的收看，如果能帮助您，请给这个视频点赞
并调整大小并订阅更多适合身材娇小的女性的内容
再见你们